
--git一些常用命令
使用场景一：下载某个地址上的仓库
1.git init 
2. git clone url



使用场景二  如果项目修改了 上传到远程仓库
1. git add .
2. git commit -m "测试提交"
3. git remote add origin url  指定远程仓库(如果之前指定过地址了跳过本次)
4. git push -u origin master  提交至远程仓库



使用场景三：如果项目上的代码有其他人更新过 自己的代码也修改了，代码要更新到本地的话使用下面方法

1.   git remote -v查看远程代码版本
      origin  git@github.com:username/Animations.git (fetch)
      origin  git@github.com:username/Animations.git (push)


2. git fetch origin master:temp 想远程仓库代码下载到缓存分支
3. git diff temp  比较两个版本
4. git merge temp 合并tem分支到master分支
--allow-unrelated-histories  强制合并
  合并冲突时{   1.按键盘字母 i 进入insert模式
		2.修改最上面那行黄色合并信息,可以不修改
		3.按键盘左上角"Esc"
		4.输入":wq",注意是冒号+wq,按回车键即可

	     }
5. git branch -d temp 删除temp分支

使用场景四：
提交本地代码时，服务器端代码修改的情形
 如果服务端有冲突 先把服务端下载到本地分支 合并 之后再上传。


使用场景五
创建一个新的仓库

git init 初始化仓库
git add . 添加到暂存区
git commit -m "first commit"  提交到仓库
git remote add origin git@github.com:danielmlc/CMS1.0.git  指定远程仓库
git push -u origin master  提交至远程仓库


创建主页
  
  --查看分支 git branch
  --创建gh-pages分支   git branch gh-pages
  --上传dist
      
	   # 强制添加dist文件夹，因为.gitignore文件中定义了忽略该文件
		git add -f dist

		# 提交到本地暂存区
		git commit -m 'sss'

		# 部署dist目录下的代码
		git subtree push --prefix dist origin gh-pages
      

